主持師父慈悲,各位法師慈悲,還有各位會長慈悲,
各位家長,以及各位小老師,小朋友,阿彌陀佛!
在這五天的活動中,我自己成長非常多,
因為在這次的小菩薩當中,有超級超多挑戰性的小朋友,非常的過動。
可是很謝謝我們春日小菩薩,因為想想,從一開始到現在,你們又已經進步很多了。
在這之外,我也對我們的小老師,金金跟阿德非常抱歉,
認真的很抱歉,因為我沒有一開始準備跟你們先度過前三天一起努力成長,
然後還讓你們獨自面對一群那麼可怕的惡魔,
可是沒有關係,因為我們都快熟了,所以我們把他收服了。
那當然除了抱歉,我還有更多的感謝,
因為感謝我的夥伴一直給我的努力,還有無限多的幫忙,
那小菩薩一定會比我更感謝你們,
因為我不只是皮膚黑,我在小菩薩心中都是黑的,
因為在這次的福音,小朋友都比較調皮一點,所以我這次可能會比較兇一點,
那金金跟阿德就是你們的天使,然後把你們變成彩色了,
可是我出來之後你們都變黑了。
最後感謝每年是一直將這個活動持續的辦下去,將這個東西一直傳播下去,
那最後我常跟我們小孫說的,珍惜,
像我們來到這邊,好不容易大家在同一村,那我們要好好的珍惜,
那現在結束了,沒有關係,就算你現在沒有做到珍惜,
那我們以後要記得珍惜,以後就把握每個當下,謝謝大家。
在這裡我先跟大家說阿彌陀佛,
然後我要先感謝我的朱永林老師,是他帶我來,我也是來這邊教學,
然後也要感謝活動組的補給,為了舉辦這個活動,
然後也要感謝法師們,帶著我們體驗佛教的生活,
在這次我跟大家報告完畢,謝謝大家。
接下來我們請香蕉老師,楚立恩,羅漫老師。
謝謝各位。
老師們慈悲,家長們慈悲,
香蕉老師,小學生們慈悲,家長們慈悲,
大家阿彌陀佛。
今年呢,很高興再次來到五元寺,五元寺呢,就好像我的立功港一樣,
每每收收十倍回來,回來看看大家一同一起成心的美好回憶。
我是一個很容易驕傲的人,導致近期與他人相處不佳,
為了改掉這個壞習慣,我這次回來五元寺選擇當小老師這個職位,
將杯子空掉,重新開始,重新學習,
在學習中發現自己的好,並改掉自己不好的那一面,
非常感謝大家的包容與愛護,也非常感謝師兄的小菩薩,
因為有你們,讓我知道,我還有許多地方需要改進和學習,
也謝謝五元寺,讓我有再次成長主動的機會,
我們都以樂曲來弘揚佛法,
所以希望大家一同,記住生命的樂章吧!
我為老師慈悲,
我也為小菩薩,
我也為家長,我也為小菩薩,我也為小老師,
大家阿彌陀佛!阿彌陀佛!
我是五元寺的老師,我是女孩,
那我怕我會流淚,
就是八年前呢,我是一位每天想家哭著回家的小菩薩,
然後現在,我回到五元寺了。
好,回到五元寺了,
我回到五元寺,遇到梁君,陪伴我五天的小老師,
當我還是小菩薩的時候,我哭了四天,
第一次來,老師說我哭了三天,
那都是當初帶著我的小老師陪我住過,
那轉眼間呢,我都迷路為僧了,
然後,江湖迷是有的嘛,
所以呢,我想感謝我的小菩薩,
就是,雖然每次管你們都要一起輸了頭髮之餘,
才可以讓你們聽到,
然後,雖然有時候對你們很兇啊,
但是,其實就是,
看到你們的笑容,
又可以讓我的血壓衝擊數飆高,
而且是降落,
然後,接下來就是謝謝我的夥伴,
就是以後他會陪我住,
那,以後呢,就是動物朋友節啊,
該動的時候,他就會帶著我一起玩,
然後,該穩住的時候,他就會教我穩住,
然後,告訴我很多怎麼解決觸發狀況的問題,
然後,孩子就是,
雖然我們的年紀沒有說差很多,
但是就是,他在最小的時候,
他追求完美的那個心態是我應該要學習的,
那再來就是,謝謝所有的老師們,
然後還有會長,
為這個活動的支持,
然後,整個營隊能夠這麼圓滿,
我都希望各位這麼用心的參與,
所以,祝大家團團圓滿!